文化祭馬上就要來臨
把腰再放低一點
洗腦光線
大家在不知覺中團結起來
副會長  海報好像不夠
知道了  我馬上叫人加印…
副會長
關於後庭的分配
那個我已經分好了
不知覺中非常拚命
怎麼樣  我試穿了服裝
好可愛
非常閃亮
太過耀眼  我都不能直視了
不錯不錯  我也要閃亮耀眼
櫛枝
關於你的服裝…
我總感覺…這樣挺不錯的
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
大橋高校文化祭【中篇】
今天也累壞了
是啊
我有沒有汗臭味
不洗澡也沒問題吧
要和大叔去吃飯啊
回答問題  劣等狗
好痛…但是  不臭
該怎麼說
大叔很賣力啊
明明工作很忙  卻每晚都來接你
去餐廳和你吃飯
我不會因為這種程度就忘記他之前的所作所為
但是…
他知道很多好吃的餐廳
所以稍微陪他一下也不是不可以
怎麼了
我什麼都沒說吧
那不是…
真是的  這麼早來接我不是連換衣服的時間都沒有嗎
果然是你家的車啊
你該不會覺得我暗自偷喜吧
沒想  我沒想
好了  大叔在等你
大叔在那之後真的很努力
想方設法努力取回失去的時間和信賴
但是在努力的並不只有大叔
大河也…
大河也全心全意在回應大叔
洗腦光線
今晚也很晚呢
還好吧
那個…
關於文化祭…
大家  明天就是文化祭了
都鼓起幹勁吧
好!
化妝的道具在…
那個是…
來吧  快去
竟然要求笨蛋吉  仔細想想真的討厭
好了
這裡就忍受一下…
好痛
你在偷笑什麼  真噁心
好了  難得大叔說要來看你
這裡就爽快把事情辦好吧
你給我在這裡等10分鐘
在我和笨蛋吉說好之後  不許進來
是是
站在那裡的高須
能讓一下嗎
抱歉  抱歉
討厭  這是什麼
你竟然要送我禮物  肯定是別有用心
真討厭  笨蛋吉
那怎麼可能
請吃吧
等等  你幹什麼
騙人  這不是那家超有名餐廳的嗎
昨天跟我父親去了
想給你買點禮物
我那些當模特的朋友都說很難買到的
吃吃看吧
現在在這裡?
別管了  快吃
不要  我要在家配上紅茶一起…
現在就吃  快吃  快點吃
我知道了
現在就吃  你看
吃掉了?
好吃  好吃
好了  這樣就可以了吧
離我遠點
吃掉了吧
那就要聽我的話
真的假的  你果然別有用心啊
文化祭的摔跤秀
一次就好  跟我換一下角色吧
什麼?
我也想表演更好一點的角色
大河竟然想演主角
嗯  那傢伙的老爸要來看文化祭
說想讓他看看自己好的地方
櫛枝也大概知道她家裡的情況吧
最近他們想修復親子關係
這是什麼
櫛枝?
這是什麼情況
開什麼玩笑
等…等  你突然怎麼了
我要讓大河清醒過來才行
什!?
要告訴她不能相信那種父親
為什麼要做這麼過分的事
既然是大河閨蜜  就應該替她感到開心啊
開心?
我嗎  為什麼?
還問為什麼
閨蜜被現在才恬不知羞出現的父親欺騙  為什麼能開心
笑看朋友在受傷  對我來說絕對不可能
交換  交換
住手  我知道了
你也太過分了吧
明明什麼都不知道  就別一意孤行
大河的爸爸是為女兒著想的好大叔…
你見過他了嗎
你見過他  還說這種話嗎
你見到那個人時  有睜開眼看清楚嗎
你有看清楚嗎
什麼意思
等…等一下
龍兒
實乃梨
握手
龍…龍兒?
真想死
那是我專用的夾縫
來  快讓開
喂
你看  很適合
對吧
果然這裡是我專用的夾縫
我說…
櫛枝怎麼樣了
回家了
真的假的
你居然那麼大聲說自己喜歡的女生
那是她不對
真不敢相信
她竟然會說那種話
好煩
就算在人背後抱怨  我也不會溫柔地同情你
想也知道
好  我們回去彩排吧
但是我把好不容易熱鬧起來的氣氛給糟蹋了
沒事
我會幫你圓場的
你看  跟我在一起的話就能回去吧
你果然是改變了
我看起來是這樣嗎
我也想改變
該怎麼辦
別撒嬌  自己想吧
川嶋…
我不會像大河那樣  對你寸步不離
也不會像實乃梨那樣  成為照耀你的太陽
你有說過  我們是對等…
訂正
我…
川嶋亞美是跟你走在同一條路上的存在
只是走在你前面一點點而已
小龍快點
我肚子都餓扁了
你最近回家都比較晚
我要準備文化祭的事情  沒辦法啊
還差一點就好了
是
聽說大河要搬家了
你是聽誰說的
我午睡時  聽到隔壁很吵
家具全部都不要
你好  你好
對不起  吵到你了
有人自稱是大河的父親
說這間公寓兩個人住的話太小了
是嗎
是這樣嗎
總感覺這個爸爸很擅作主張
不是嗎
突然間跑回來了  又突然間…
連你也說這種話嗎
不  這不是好事嗎
兩位家人在新的家過上新的生活
才不好  我不要大河不在
我們一家三口了
我說你啊
不要不要  為什麼大河不跟小泰說啊
太焦臭了
是太見外吧
還沒回來嗎
明天就是文化祭當天了
大叔也要想到這點啊
不
只要大河覺得好  這樣就行
一切都往好的方向發展
回來了嗎
嗯
今晚想找我商量什麼事  又是…
不是我的事
是實乃梨
你要好好道歉
我…
覺得自己沒說錯話
問題不是這個  誰對誰錯都不重要
比起這種事  還有更加重要的事情
所以  道歉和原諒才會變得重要
總之你要好好道歉  知道了嗎
The
職業摔跤·秀!
然後
文化祭當天的早晨來臨了
要來份炒麵嗎
The
職業摔跤·秀!
糟糕  很多人在排隊
糟糕  怎麼辦怎麼辦
春田  冷靜一點
居然叫我冷靜  小高…
你們在玩什麼…
怎麼了
你有什麼目的  這條顏恐炸彈狗
我只是…
因為昨天給大家添麻煩了
今天就努力演好壞人角色…
你完全不用努力
你在所有意義上  覺得自己或許有點不夠就剛好了
這是什麼意思
比起這種事  你道歉了嗎
不  還沒有
這是什麼情況
不快點的話
難道的文化祭就不能和實乃梨…
不愧是櫛枝  穿得真適合
是嗎  有合身嗎
很合身  很合身
只有你能駕馭這套衣服了
一臉沒出息的樣子
讓我怪不好意思的
看招
看招  看招
喂  你幹什麼
安靜一點
好  正式表演馬上就要開始了
這是招待處的報告
會場已經有8成的觀眾
按照這個趨勢  或許還會有站客
真的假的
緊張起來了
好  那麼…
2-C摔跤秀公演  第一場
祈願順利落幕
Fight!
一發!
2-C  摔跤秀
2-C的摔跤秀非常不得了?
這是什麼?
很有趣嗎
聽說川嶋亞美穿著超短裙出場
掌中老虎和混混高須好像非常搞笑
那是…
我們班級相傳至今的傳說中的秘寶
沒錯  是非常珍貴的秘密寶物
班導師的命運紅線
住手  唯獨只有這個千萬不能動手
你們之前也是2-C的同伴
別做那麼過分的事
緊張起來了
快要出場了
你說什麼  我們有這樣的過去嗎
但是現在我們是全心全意都侍奉於掌中老虎大人
大河?
嗯  我知道
掌中老虎大人  請您現身吧
老虎大人  請您下指示
該如何處理這根命運的紅線
箭…箭掉
她剛才咬到舌頭了?
咬到了吧
咬到了  咬到了
重新說一次
給我剪掉!
收到!
住手  那是…
不要!
住手  別動手
不要啊!
好逼真
劇本裡沒有這一幕啊
沒辦法
能登
影之軍團  把班導師埋送到Morgue吧
我命運的紅線
紅線啊!
Morgue是什麼
是屍體安置地吧
亞美
繼續  繼續下去
多麼殘酷啊
朋友們都被洗腦了
我該如何是好啊
神把一切都看在眼裡
亞美戰士啊
如果你能真正地緊繫人心  就能解除大家的洗腦
好了  我來提出問題
希望你無論如何都要做出回答
請現在開始努力吧
是非常重要  非常重要的反擊機會
這不是…
果然…
這個世界上被稱為最美麗的人物是?
那是…
川嶋亞美!
很好
我們…
到底做了什麼
我亞美她…
救了…
我們…
啊!
可惡  居然用這種卑鄙的手段
無法…原釀
無法原諒  川嶋亞美
1  2
看不到前面  這是什麼
今天的主打節目…
掌中老虎VS川嶋亞美
Fight!
推啊
好厲害
亞美
背後  背後
讓我抓到了
休想得逞
你們這些傢伙
你最近太有女人緣了
竟然去了亞美的別墅
我上了  小不點老虎
等…
1  2
好痛…
不好  我後背抽筋了
再忍耐一下
互換之後  我就是演你的角色了
成功了!
受歡迎了  受歡迎了
這個假髮帶著好悶
我說  關於下一場演出…
希望燈光能在我正上方聚集  然後在從旁邊…
歡迎回來  主人
你…你並不需要喝我給你泡的茶
歡迎光臨  公主殿下
只屬於你的王子過來迎接你了
感覺全都是Cosplay咖啡廳
感覺沒什麼看頭
很熱鬧呢
也非常多外來的客人
是的
副會長有到附近的學校做宣傳
第一場可是不錯的盛況
是啊  按這樣的勢頭下一場也…
你在幹什麼
你在吃緞帶啊
看來那個可麗餅相當好吃呢
能讓我吃一口邊上的嗎
挺好吃的
你…你可以隨便吃
真大方
北村  你真是…
大…大河?
龍兒也吃一口吧
到學生會巡視的時間了
抱歉  你們先回去吧
你想殺掉我嗎
北村的…
北村的成分…
好了  下一場表演秀的時間快要到了
知道了
別不開心啦  是你自己塞到我嘴裡的
我知道!
話說  大叔發簡訊來了嗎
你不是時不時盯著手機看嗎
我是玩遊戲  遊戲!
等出演的時候也是嗎
反正還有幾場
大叔來了之後  就馬上和川嶋交換
我的事情都無所謂吧
你要好好想想實乃梨的事
很棒  大成功!
准主角  非常棒啊
嗯…
到頭來  大河一次也沒有當上主角
公演結束了!
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
大橋高校文化祭【後篇】
我真像櫛枝說的那樣  什麼都沒看清嗎
怎麼會…
這樣的話  這樣的話我不就是超級…
超級…超級蝸行牛步的笨蛋!